Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Мы продолжаем рубрику «ЗА КУЛИСЕМ МАГИЧЕСКИХ ТАЙН».
Сегодня у нас в гостях Андрей.
Андрей, здравствуй!
Здравствуйте!
Андрей занимается направлением шаманизма.
Расскажите, пожалуйста, подробнее о своей деятельности.
Я думаю, что здесь лучше всего начать с детства.
Как я к этому пришёл, что сподвигло к моему пути?
Всё началось с очень раннего возраста,
когда я был ещё совсем маленьким,
когда я видел и чувствовал тонкий мир очень сильно.
И когда я видел в тонком плане разных сущностей,
в первую очередь это я видел своих близких родных,
которых уже не было,
я видел свою прабабушку,
я видел своих каких-то дальних родственников.
И когда я начал говорить это родителям,
то есть родители сначала рассказывали,
что это похоже на такого-то, такого-то родственника.
Но потом это всё списывалось именно на то,
что тебе это приснилось, ты это нафантазировал,
ничего этого нет.
Ну и так день за днём, год за годом
я ощущал это всё более чётко.
То есть я чётко мог видеть свою бабушку,
своего дядю, дедушку,
вплоть даже людей, которых не было.
То есть это могли быть какие-то знакомые, соседи ещё.
То есть мне нужно было, получается,
вникнуть это, вспомнить,
и я мог подробно во всех подробностях
описать этого человека,
эту сущность уже, которую я видел.
И тогда начали прислушиваться ко мне,
исходя из того, что у нас в роду были моя бабушка,
это мама моей мамы.
Она тоже много видела разных вещей,
могла предсказывать погоду,
какая ситуация будет,
когда сеять хлеб, когда не сеять.
То есть всё вплоть до мелочей.
Это не было очень так обширно.
Это было на уровне своей семьи.
То есть где-то кто-то с каким-то вопросом приходил,
она советовала.
Но с возрастом, когда я начал подрастать,
я очень чётко замечал,
что к бабушке из села много приходит в гости.
Я, играя, не вникая в вопросы,
просто замечая,
одна бабушка пришла,
потом другой дядя какой-то пришёл.
И все они за столом себе
или на лавочке под деревом общаются,
рассказывают.
И я, естественно, как любопытный ребёнок,
задаю бабушке сразу встречный вопрос.
А что, как?
Меня потихонечку отдаляли, отдаляли.
Это я уже сейчас понимаю,
что ещё не был готов,
куда ребёнка посвящать в такие дела.
Андрей, сколько вам лет было,
когда именно вы столкнулись с проявлениями
невидимого мира?
И во сколько лет это усилилось, можете сказать?
Это было в возрасте 4-5 лет.
4-5 лет я уже так разговаривал,
уже со слов мамы, конечно,
потому что я чётко не понимал,
сколько тогда мне лет,
потому что этот вопрос уже поднимался
в более старшем возрасте.
И дальше у меня были много вопросов, конечно.
Много вопросов ко всем, к людям, к религии.
У меня в детстве очень затронулся этот вопрос религии,
потому что все там начали уже меня называть
с раннего возраста «внук дьявола» или ещё как-то,
потому что я рассказывал такие вещи,
либо же кто-то мне что-то рассказывает из взрослых,
пытается как-то унизить, ещё что-то.
Я всегда затрагивал их тонкие болючие места.
Но это с годами.
Это не то, что мы сейчас разговариваем
про уровень 4-5 лет.
Это с каждым годом, с моим развитием,
оно развивалось тоже во мне.
И до конца не понимая,
почему я это вижу, почему я это знаю.
А ещё были такие интересные моменты,
когда мы жили ещё с мамой и с папой.
Были такие интересные моменты,
мы переехали на одну квартиру,
и я чувствовал, там жили сущности.
А это потом, как выяснилось,
когда-то из соседской квартиры
там попали в аварию дети одной бабушки.
Она как раз напротив у нас двери была.
Это уже потом с возрастом я это всё узнал.
Но я часто видел, как они приходили.
Приходил там сын и дочка.
Дочка один раз пришла, а в основном сын приходил.
И я чувствовал, вижу, что кто-то приходит.
Говорю, мам, пап, там кто-то в коридоре ходит.
Они говорят, нет, пришли, посмотрели — никого.
Ну идём же, берут меня за ручку, идём смотреть.
И пока ещё не дошли, не включили свет,
но я вижу, стоит всё, силуэт этот.
И смотри, здесь никого нет.
Я говорю, не пойду.
Крик, слёзы, истерика, ну понятное дело.
Дальше, когда на ночь я вооружался игрушками,
брал игрушек, солдатиком, всё, что у меня было,
и ложился на свою кровать.
И когда я видел, как эта сущность перемещалась по комнате,
то есть я в неё бросался.
То есть атаковал всё, иногда попадая в папу-маму.
Они в ужасе начинают ругать меня,
что ты бросаешься, будешь нас.
Я говорю, я атакую, вы меня не защищаете.
Я говорю, я защищаюсь сам.
Потому что вот они лазят,
тут всякие эти привидения непонятные.
И дальше ещё такой момент был интересный.
Там, где отец мой в селе родился,
у них по соседству жили реальные ведьмы.
И все про это в деревне знали.
То есть они жили прямо вот возле нас.
И была ещё у них в этих ведьм домик.
Домик там, где они проводили свои ритуалы магические.
И потом, когда они что-то проводили там у себя,
я, конечно, заснуть не мог.
То есть я видел там как раз,
как открывался энергетический портал,
начинают там это всё варивать,
и все сущности вылазят там пахлотом всякими,
там наварками.
И когда там проходили магические ритуальные обряды,
то я не спал никогда.
Что ты чувствовал?
Я чувствовал холод, я чувствовал жар.
И потом эти сущности, они проходили.
Проходили прямо у нас по двору.
Можешь описать, как это вот выглядело?
Они проявляются по-разному, не все показываются.
Их можно ощутить.
Потому что у нас у всех есть энергетическое поле,
а у людей, которые более чувствительные,
оно разве-то ещё чувствительнее.
И их ощущение шло полем.
То есть я ощущал, чувствую, кто-то есть,
кто-то смотрит, взгляды.
Я мог видеть глаза, голову,
просто силуэт, отдельные руки, ноги.
То есть не всегда полностью.
Потом, когда я дальше начал развиваться,
мне была интересна эта тема,
я начал изучать этот вопрос.
Потом я начал искать в себе подобных.
Потом дальше меня от родственников слышал,
потому что у меня ещё дядя занимался практиками,
но он из ряда определённых обстоятельств
перестал этим заниматься.
И он мне там подбрасывал разные,
знает, что я этим вопросом интересуюсь,
подбрасывает информацию.
Подбросил, и ничего дальше не объясняет.
То есть я дальше сам уже через домыслы,
через ощущения.
То есть у меня вся практика детства была через ощущения.
И потом я начал задавать запросы во Вселенную.
Да, я конкретно задавал вопросы.
То есть если меня Вселенная наделила такими способностями,
если я не такой, как все,
то дайте мне возможность развиваться.
Потому что я не знал на тот момент,
кому обращаться, куда идти, куда двигаться.
Это очень серьёзное испытание.
Ты говорил о ощущениях,
что ты познавал через ощущения.
Можешь рассказать, что это за ощущения?
Вот как на этом этапе?
Если вспомнишь, можешь подробно рассказать,
что ты именно чувствовал и как ты это познавал?
Ощущения были разные.
Ощущение был страх.
Ощущение был холод.
Это как 5 человеческих чувств так преобладали у меня
с появлением разных сущностей.
Они приходили во снах.
Я их видел наяву.
То есть у меня уже такие состояния были,
что я уже не понимал, где реальность,
а где уже тонкий мир.
То есть уже шло такое наслоение.
И я в теле чувствовал всегда слабость, недомогание.
То есть я не мог нормально поспать,
потому что ночью были путешествия разные.
Днём меня отвлекали.
Я не мог сосредоточиться на обычной мирской жизни.
И такое рассеянное состояние было.
Дальше, когда я уже начал конкретно задавать вопросы
и мне начали попадаться люди.
Но один момент, они мне не сразу попадались.
То есть я искал, я назначал встречи.
А это время было 90-х.
То есть в стране такое творилось.
У меня такое творилось, что нигде информации никакой.
Максимум, что я мог там узнать,
это от родственников, которые там что-то практиковали,
что-то знали, но это всё хранилось за семью замками.
Это такое непростое испытание было,
когда ты ищешь, а чувствуешь, что вот-вот тебе могут помочь,
а вот просто отворачиваются и делают вид, что этого нет.
И я видел даже, когда близкие люди,
которые не практиковали, которые переставали это делать,
они саморазрушались.
Они начали пить, употреблять наркотики
и заканчивали это летальным исходом.
То есть вот как даётся потенциал,
и когда он чрезмерно в организме кишит,
то есть человек самоуничтожается.
И дальше я начал искать через знакомых,
может, кто-то знает каких-то колдунов,
каких-то там ведьм, гадалок и тому подобное.
Мне не важно было, мне просто было важно,
чтобы это был человек энергии,
чтобы открыть себя, как всё этим пользоваться.
И встреч не происходило.
Встречи срывались, то у меня не получалось,
то те люди потом где-то пропадали.
И в один момент, когда мне знакомый один говорит,
говорит, у меня вот есть товарищ, мне он классно помог.
Там не продавался дом, там жили сущности,
и он мне помог с этой ситуацией разобраться,
и всё продалось, всё классно.
Я уже сневерился, что такое может быть.
Я говорю, дай мне его номер.
Он такой, на.
Я позвонил, здравствуйте, здравствуйте.
Говорю, давайте встретимся.
А что у вас за вопрос?
Я говорю, очень серьёзный вопрос,
по телефону не обсуждается,
только с глазу на глаз.
Окей.
И мы встретились.
Он говорит, я буду там-то, там-то.
Я говорю, хорошо.
Как я вас узнаю?
Он говорит, узнаете.
Я вообще без задней мысли, что как.
Хорошо, проезжаю, так медленно.
И вижу, стоит человек.
Я останавливаюсь, но чувствую,
какая-то энергия от него идёт.
Я останавливаюсь.
Здравствуйте, это вы то-то, то-то?
Да, это я.
Понятно.
Мы начинаем с ним общаться.
И я говорю, вы знаете,
он начал рассказывать за ним.
Он говорит, дальше я вас просмотреть не могу,
у меня не получается.
Что-то у вас есть мощная очень энергия,
которая не даёт дальше мне информацию о вас.
Я говорю, хорошо.
Говорю, есть подозрение,
что я тоже обладаю какими-то энергиями,
но до конца сам ещё не понимаю,
что и как, к чему.
Он говорит, хорошо,
я помогу вам разобраться.
Мы тут же вышли
и тут же, как говорится, начали практиковать.
Расскажи обо мне.
Я говорю, как я расскажу о вас,
если я вас первый раз вижу?
Он, значит, это уже я сейчас понимаю,
открыл энергетический канал.
И, значит, я начинаю рассказывать.
Он говорит, какие у меня травмы были?
Такие-то, такие-то.
Как они произошли?
И я начал видеть.
Я же сам себе уже не верил,
что я могу это видеть.
А как именно осуществляется
вот это видение, знание?
То есть как происходит
вот это видение,
эта информация о человеке?
Видение у всех,
даже у меня конкретно,
по-разному открывается.
Иногда открывается на уровне информации.
То есть тебе задают вопросы, да,
а ты знаешь на них ответы,
ты отвечаешь.
То есть приходят мыслями, правильно?
Да, на уровне мыслей.
Мысли, форм — всё,
и ты их начинаешь говорить.
Бывает, что ситуации,
прямо как картинка,
ситуация происходит,
и ты начинаешь рассказывать с этого.
Бывают знаки какие-то приходят.
Это могут приходить руны,
какие-то ещё там знаки
могут приходить птицы, звери.
То есть в этот момент,
когда ты начинаешь рассказывать,
это идёт как дополнительная информация.
То есть это на уровне тоже картинки в голове?
Это уже может быть птицы, звери
на уровне физическом.
А, это на льву, то есть?
Это уже на физическом,
где находится наше тело.
Потому что яв и то яв,
ты видишь и тот мир видишь,
и тот мир видишь.
То есть здесь нужно уточнять
именно на уровне физического тела,
на уровне физики.
Вот тогда уже ты отделяешь какой-то мир.
Потому что так можно в этом всём потоке запутаться,
так, как это происходило в детстве.
Налаживалась информация,
одно информационное поле на другое,
и было тяжело адаптироваться,
где есть что.
И дальше он меня приглашал уже к себе в Крым,
он сам был с Крыма,
и мы с ним практиковали.
То есть на том уровне, что он знал,
он мне подсказывал, давал трактовки,
давал разъяснения, пояснения.
То есть как духовный наставник,
первый учитель, который мне рассказывал.
Почему именно учились?
Это было какое-то учение
или с каким-то направлением,
или это просто человек рассказал о том,
что с тобой происходит?
Это и шло на уровне трактования.
То есть он рассказывал мои ощущения,
что я вижу.
То есть проходила трансформация того,
чего я видел.
Когда он мне объяснял,
я начинал понимать.
То есть я понял этот уровень информации
и дальше мне приходила следующая информация.
Я усвоил — приходит следующая информация.
Так не бывает, что тебе просто отльётся,
вот как в сосуд, и всё.
Здесь происходит через принятие,
через усвоение.
Вот так оно работает.
То есть это не происходит,
что там как принято в социуме,
там сели за парты,
там всё, значит, вот это, вот это, вот это.
Книга такая, такая, такая.
Духовные Знания приходят на уровни информации,
то есть тебе дают определённое посвящение.
Это как можно сравнить сейчас с интернет-доступом.
Тебе дают доступ к определённой страничке,
чтобы ты черпал оттуда информацию.
Так же самое и в тонком мире.
Ты принял — пошёл дальше.
Если не принял, будешь топтаться на месте.
То есть это определённые уровни познания
получаются.
То есть этапность идёт,
этап за этапом и так дальше.
Почему именно шаманизм?
Это взаимодействие с природой,
со стихиями природы.
Жить в гармонии с собой,
Вселенной, всё, что окружает тебя.
Это и есть шаманизм.
И мне этот путь был очень по душе.
И дальше с моими учителями,
когда я начал дальше развиваться,
у меня дальше были учителя.
Дальше я поехал в Тибет.
То есть я давал дальше в своих практиках запросы,
потому что я ощущал,
что это ещё не тот уровень,
на котором я нахожусь.
То есть я готов идти дальше,
дальше познавать, дальше развиваться.
Ещё с первым учителем у меня происходило,
он меня обучал картам Таро,
то есть раскладам, воски — это всё.
Но в один момент,
даже ещё в учении, когда я был,
я ему говорю,
слушай, мне это не надо.
Я говорю, ситуацию вижу и так.
То есть это меня только отвлекает, сбивает.
То есть есть люди, когда делают расклады,
они начинают рассказывать,
какая причина, следствие, что происходит.
Это, можно сказать, инструмент.
Это инструмент, да.
Когда начинаешь картами,
даже их просто перетасовывать,
карты Таро, которые уже активизированы,
даже обычной колодой карт,
если её правильно активизировать,
можно отчерпать информацию
с любого источника,
который производит энергию.
Если ты умеешь считать её, принять,
можно получить оттуда информацию.
Я думаю, что нашим зрителям,
которые нас смотрят сейчас,
очень было бы интересно узнать,
кто же сам такой шаман.
Шаман — это человек,
который умеет взаимодействовать
в первую очередь с собой.
Потому что когда у тебя есть гармония с собой,
когда ты понимаешь, что ты делаешь,
зачем ты пришёл в этот мир,
какое твоё предназначение,
и умеешь взаимодействовать с природой,
с людьми, с социумом.
Потому что у людей сложился стереотип,
что шаман должен быть
обязательно неопрятно одетый,
в каких-то рваных одеждах,
с бубном, с верёвочками, с рогами.
Я современный шаман.
Я не живу в лесу,
я живу в городских джунглях.
Городские джунгли ещё более опасны,
чем обычный лес.
Потому что здесь, в городских джунглях,
ты взаимодействуешь с такими сущностями,
что в обычном лесу это просто цветочки.
В обычном лесу ты приходишь,
просто расслабляешься,
сливаешься, перезагружаешься,
медитируешь.
Какими инструментами пользуетесь
в своём направлении?
Инструментами?
В основном это,
больше мне нравится,
это бубны, барабаны.
Также есть инструменты, артефакты,
которые я собирал
в таких духовно развитых странах,
как Индия, Тибет.
То есть ко мне эти инструменты приходили
в виде каких-то статуэток,
в виде какого-то оружия
старинного, древнего,
где в этих инструментах живут духи,
они живые.
Проводятся специальные магические ритуалы
для оживления предмета.
Ты смотришь на этот предмет
и чувствуешь, что он живой,
но физически трогаешь,
он деревянный или железный.
А как проявляется именно жизнь
в этом предмете?
Опять же на уровне чувств.
Ты чувствуешь.
Это одно из методов восприятия.
Восприятие глазами, ушами,
на запах,
а это на уровне энергетическом.
И вот что сейчас людям,
многим не хватает
в духовном развитии —
именно ощущать, чувствовать.
Люди позабыли это,
они не умеют этим пользоваться.
А почему именно бубен?
Что в твоей практике делает бубен?
Можно повториться
изложениям шаманов,
что это как конь,
что это, который тебя уносит по мирам.
Да, оно так есть.
Это инструмент, который
быстро
тебя выводит из одного состояния в другое.
Эти ритмы, эти звуки, эти вибрации.
Потому что Вселенная вся состоит из звуков, вибраций.
Потому это нам очень близко.
Это близко каждому человеку,
который умеет чувствовать.
Давай разберём один из ритуалов
в твоём направлении.
Какой ритуал ты делаешь?
И как в этом помогает тебе барабан?
Здесь я могу сказать,
больше привести пример на медитации,
когда я провожу медитации
себе и узкому кругу людей.
Потому что, чтобы медитировать,
тоже нужна своя подготовка.
Не каждый сядет в себе и будет медитировать.
Это не медитация.
Здесь нужно быть уже подготовленным к этому.
Нужно пройти определённые этапы развития.
Значит, отвечу так,
что когда человек уже готов
и начинаешь бить в барабан,
начнём вот с барабана.
И я что в этот момент делаю?
Я отбиваю определённый ритм,
читаю определённые мантры.
И человек от звуковых эффектов барабана,
от чтения мантр
открывается энергетический поток.
И человек начинает входить
в этот энергетический поток,
так называемое изменённое состояние.
Изменённое состояние — это не наркотики,
не психотропы, не чаи,
там ещё что-то, грибы.
А это именно на нормальном, на трезвом,
без вспомогательных инструментов,
а чисто звуки, вибрации и мантры.
Потому что каждому человеку,
каждому живому существу
приемлемы эти звуки.
Это близкое.
Почему все люди слушают музыку?
Это определённый ритм,
определённые вибрации.
Кто-то потяжелее, кто-то полегче,
кто-то классику, кто-то рэп.
То есть там тоже есть определённые вибрации,
которые необходимы каждому человеку.
Но только кому-то больше вибрации тяжёлой музыки,
кому-то больше вибрации лёгкой музыки.
А эта уже такая более духовная,
она более чистая.
И туда, когда ты залаживаешь мантру,
то есть она ещё чище становится,
и этот переход более плавный и гармоничный.
И тогда происходит даже исцеление человека.
То есть в этих медитациях, я так понимаю, да?
Но есть опять же такие разные медитации.
Да.
Для гармонизации,
после трудовой недели,
гармонизация,
после излечения какой-то болезни.
То есть это уже более оздоровительный курс идёт.
Ну, я так понимаю, есть мантры,
которые направлены на конкретную цель, да?
То есть как инструмент
ты тоже используешь мантры.
Да, но есть ещё,
что каждую мантру…
Есть мантры универсальные.
В принципе, их работа зависит от мастера.
Как он направляет, в какую сторону,
для чего он это проводит.
Кто-то для исцеления,
кто-то для изгнания злых духов,
кто-то там для помощи человеку,
для достижения его каких-то там целей.
Считается, что шаманы напрямую общаются с духами.
Можно вот тут поподробнее?
Или да, это так?
Если да, то расскажите, кто такие духи,
как происходит общение и для чего?
Да, напрямую общение с духами.
Есть духи разные.
Их очень много под категорией этих духов.
Есть просто сущности.
То есть это все сущности тонкого плана.
По сути, да, это духи,
потому что они не имеют физического тела.
Они имеют определённую оболочку.
Есть духи, которые умеют проявляться,
и есть духи, которые не умеют проявляться.
Они не знают, что это такое.
Они просто живут, питаются,
кушают человека, животных, ещё что-то.
Чем они питаются?
Энергией.
Энергией человеческой, энергией животных,
энергией, которая находится в помещении.
То есть разные духи любят разные блюда.
Кто-то человеческую энергию,
кто-то то, что остаётся после человека.
Даже вот мы, когда находимся в этой студии,
здесь создаётся тоже определённое поле,
потому что мы здесь не одни.
И каждый дух захочет покушать какую-то энергию.
Кто что любит.
А с какими духами ты сталкивался в своей практике?
К каким духам ты обращаешься?
Я обращаюсь более к божествам
за помощью, за взаимодействием.
Есть такие боги, как Шива, Кали, Байрава.
С такими духами я, божествами.
Это не духи, а божества, с которыми я взаимодействую.
А как именно происходит твоё взаимодействие?
Через мантры, через обращение к ним.
То есть это проходит через воспевание мантр,
через ритуал.
Получается, входишь в их пространство,
обращаешься к ним.
А ты их видишь, ощущаешь?
Что именно происходит в этот момент?
Есть по-разному.
Большинство случаев, когда обращаешься,
то их видишь.
Иногда чувствуешь на уровне чувства созерцания.
То есть ты всегда при использовании
этого метода общения понимаешь,
что тебя услышали?
Да.
То есть тебе приходят ответы.
Либо ты, когда делаешь свою работу,
ты получаешь по-любому знак,
как говорится, получилось или не получилось.
Услышали тебя или не услышали.
И также уже при каких-то определённых ритуалах,
то есть либо это очищение помещения от злых духов,
когда в жилище у человека живут разные сущности,
вплоть до демонических,
которые мешают человеку жить.
То есть они питаются человеком,
они вводят человека в страху,
держат постоянно и мешают ему так жить.
То есть люди могут обратиться с этим вопросом ко мне,
и я могу этих сущностей отправить в их измерения,
чтобы они не мешали людям жить и развиваться.
Ну и также дать им рекомендации, этим людям,
чтобы опять они не попали в такую ситуацию.
Потому что бывали случаи,
что когда проводилась очистительная работа,
и человек потом задаётся вопросом,
говорит, а у меня опять там прошло время,
и опять то же самое.
Что такое?
А это говорит о том,
что человек не слушал рекомендации, которые даёшь.
Вот как даже если ты не будешь курить,
то ты не заболеешь на рак лёгких и так далее,
то твои лёгкие никогда не заболеют.
Вот так же самое здесь.
Если ты не будешь помогать этим же сущностям
входить в твоё жилище,
то есть если ты сам будешь меняться,
то они уже не вернутся.
А если будешь так же сам себя плохо вести,
то они вернутся.
С каким чаще всего запросом обращаются люди?
Есть у тебя, можно сказать, топ такой?
Больше всего это экзорцизм,
потому что люди сами своими действиями
помогают этим сущностям вселиться в них,
своими действиями разрушительными.
К примеру, человек находится в постоянных претензиях.
Вот те вот плохие, те вот так не слушают меня.
То есть всё время с какими-то претензиями к людям,
к миру.
Тот не так поехал, президент плохой,
люди плохие, болеют, ещё что-то.
И человек накапливает в себе эту отрицательную энергию,
и из этой энергии потом порождаются сущности.
Потом, когда человек дальше углубляется в своей злости,
в своей ненависти,
дальше уже идут, зарождаются уже демонические сущности,
которые уже могут управлять человеком сознанием.
То есть это уже идут подселения, скажем так,
высших каст сущностей.
Также сущности могут подселиться,
когда человек не развивается,
когда человек находится на одном и том же уровне развития.
То есть он ничем не интересуется,
ничто ему не интересно, то есть паразитирует.
Ест и спит, и в туалет ходит, всё.
Ничего полезного в первую очередь для себя.
Если человек в первую очередь для себя ничего полезного не делает,
то что он может дать миру, Вселенной, другим людям? Ничего.
Вот в нём как паразиты заводятся сущности.
То есть может быть не одна сущность?
Может быть не одна.
Есть ещё те, которые приходят уже, когда человек рождается.
Сущности, которые приходят уже за прошлое воплорощение, долги.
Кому-то что-то должен, с кем-то не рассчитался,
эти сущности приходят.
Кого-то обманул, кого-то обворовывал, ещё что-то.
То есть действовал, поступал плохо,
потому что за каждое действие отпечатки остаются.
И когда этих отпечатков много, там уже что-то зарождается.
И были случаи, когда люди приходят,
уже маленький ребёнок, а в нём уже живут эти сущности.
Как так? Родители задают вопрос.
Но в первую очередь я смотрю на родителей, разговариваю с ним,
потому что часто виной есть родители,
которые сами допускают своими поступками
и, как говорится, отражаются это всё на детях.
Потому что дети наши приходят, это как отражение наших поступков.
Почему они приходят?
Чтобы люди немножко становились более ответственными в своих действиях.
И когда что-то человек делает не так,
тут же это сказывается на ребёнке.
В первую очередь я провожу работу с родителями.
То есть на уровне разговора, что, как, выясняю причину.
То есть в процессе разговора уже открывается информация.
То есть здесь идёт работа не как психолога,
что там, знаешь, выудить информацию.
А это время даётся именно,
чтобы открыть энергетический поток и разобрать эту ситуацию.
Почему, что и как случилось?
Потому что я не постоянно нахожусь в энергетическом потоке,
чтобы видеть тонкий мир.
То есть я не постоянно его вижу.
Чтобы его видеть, для этого затрачивается энергия.
Можешь рассказать конкретно о процессе экзорцизма?
Как это происходит?
В моём случае это происходит…
То есть я со своего физического тела,
частично, не полностью покидая своё тело,
я перехожу на тонкий план с тем человеком, с которым я работаю.
И на том тонком уровне провожу очистительную работу
от той сущности, которая есть в человеке.
Можно вот тут остановиться на тонком плане?
Как ты это видишь?
То есть ты видишь человека, его отражение в этом мире?
Как ты объяснишь эти моменты?
Что ты видишь, ощущаешь, когда ты уже работаешь с человеком?
Ты уже зашёл в это состояние? Что дальше?
Я перемещаюсь в то измерение,
то есть я не чувствую себя здесь, в этом физическом теле.
А человека как ты видишь? Ты его чувствуешь, видишь?
Я работаю с его тонким планом.
Физическое тело его остаётся на месте, оно никуда не девается.
Я перехожу сам в тонкий мир и работаю с его тонкой оболочкой.
Она видимо, невидимо?
Она видимо. Всё видимо.
То есть ты видишь конкретно, берёшь этот тонкий план
и его переносишь в своё измерение.
Не в своё, а в тонкого плана измерения.
Скажи, пожалуйста, а сущность сама тоже видна в этом тонком плане?
Она вот в оболочке находится, как в кулёчке.
Вот так вот взял тонкий план с физического человека,
кулёчек взял, вытащил,
и потом, грубо говоря, этот кулёчек отряхнул с той сущностью,
отправил его в своё измерение, куда ему нужно.
Вот это очень интересно.
Как отправляются они в своё измерение?
Что ты делаешь при этом?
Почему они уходят?
Потому что я помогаю им.
Помогаю им, то есть на это нужны определённые полномочия.
Скажем так, не любой человек,
который обладает определёнными способностями,
опять же таки определёнными способностями,
потому что кто-то может на картах разлаживать,
кто-то может эту астрологическую карту составлять,
кто-то ещё что-то умеет делать, кто-то лечить умеет.
И потому так говорят, у каждого определённая своя способность,
у каждого определённые полномочия своих действий.
То есть у меня такие полномочия на перемещение их
с человеческой оболочки в своё измерение,
там, где они должны быть.
Ты, может быть, в своей практике сталкивался с такими сущностями,
что ты не мог их знать,
что тебе, например, на это не хватало полномочий.
Обычно к тебе приходят люди те с такими заданиями,
можно так сказать, с которыми ты можешь справиться.
Либо ты сразу видишь, что нет, я в этой ситуации не могу справиться.
То есть оно сразу тебе показывает.
То есть человек, который чувствует тонкий план со способностями,
он сразу видит, с чем пришёл человек.
И потом человек озвучивает, с чем он пришёл,
потому что может человек что-то сказать другое.
У него там сущности, он скажет, а мне вот нужны деньги,
сделайте мне ритуал на деньги.
И ты ему говоришь, человек, нужно сначала провести эту работу,
удалить эти сущности,
потому что они находятся в вашем поле,
и они мешают вам жить и развиваться.
И потому у вас нет денег,
потому у вас нет здоровья и всё понарастающее.
Потому что человек может прийти с одним запросом,
а на самом деле найти ту проблему, которая ему на самом деле мешает.
То есть я работаю именно в том направлении,
что я начальную причину показываю.
И я не заставляю никого.
То есть я говорю, есть такая вот ситуация то-то, то-то, то-то.
Готовы вы к этому или не готовы?
Потому что человеку всегда даётся шанс избавиться от чего-то,
очиститься от чего-то, принять или не принять помощь.
Человек может самостоятельно избавиться от сущности
без привлечения, например, твоих услуг или вообще услуг в этой сфере?
Не может.
Потому что здесь вопрос заключается в том, чтобы её увидеть,
потому что она прячется.
Она нашла себе классное жилище,
и тут ты такой говоришь, убирайся отсюда.
Она говорит, как так?
Я на законных правах сюда вселилась,
и я хочу здесь жить, с тобой питаться.
Потому что ты такой-то, такой-то.
И она будет бороться за своё место.
И человеку очень тяжело самому это сделать.
Это то же самое, как можно сказать, можно ли себе починить зуб?
Можно.
Взял зеркальце, взял определённые инструменты — можно залезть.
Но что ты там сделаешь?
После тебя придётся ещё хуже что-то делать.
Так же самое здесь.
Да, можно.
Можно, тебе кто-то скажет, какой-то знакомый маг,
скажет, как это можно сделать.
И человек начинает делать.
А обычно так и бывает тоже.
Я сталкивался с такими ситуациями,
когда какой-то человек приходит с запросом и говорит,
«У меня нет на это денег, помогите мне».
И тот человек начинает проявлять жалость,
идти на уступки и начинает говорить,
«Ну вы сделаете то-то, то-то, то-то, и будет вам счастье».
На самом деле так нельзя делать,
потому что нарушаются законы Вселенной, законы баланса.
Человек, если заслуживает на помощь,
то есть он должен заплатить за это, заплатить за свои услуги.
Вот мы живём сейчас в социуме.
Захотелось поесть,
пришёл в ресторан или в кафе, сел, поел,
развернулся и ушёл.
Тебя догоняют и говорят, а заплатить?
А у меня денег нет, но я очень голодный.
Так же самое происходит и на тонком уровне.
То есть за всё взымается плата.
Скажи, куда сущности возвращаются после изгнания?
Куда они пропадают от человека?
Они уходят в своё измерение, на свой тонкий план.
То есть они могут быть здесь или за стенкой,
что мы их не видим,
но они находятся в своём измерении,
потому что между измерениями есть ещё некоторые измерения.
И некоторые потом уходят к другому человеку.
Либо же на переработку, на перерождение,
либо же уходят к другому человеку.
Скажи, что ты чувствуешь во время таких ритуалов?
Или нужно тебе пополнять энергию после этого?
Нужно.
А что именно самое большое выматывает?
По-разному.
Бывает даже, может больше забрать энергии,
это даже консультация с человеком.
Может больше потянуть энергии,
чем ритуал экзорцизма, либо какой-то ещё.
Потому что не знаешь, где тебе нужно больше затратить энергии.
Иногда даже получается,
что ты больше времени тратишь и энергии на консультации,
объясняя, разъясняя человеку, что к чему,
что у него за ситуация и как он в ней оказался.
Потому что когда я провожу консультацию,
то есть я рассказываю, что и как,
и что к этому привело, и что нужно делать.
Как вот это происходит?
Как ты понимаешь,
что с человеком сейчас будет тяжело работать?
Вот понимание это откуда идёт?
Здесь опять же таки идёт на уровне ощущений.
Ты видишь, насколько человек к тебе пришёл с тяжёлой ситуацией.
И иногда бывает даже, что достаточно этой консультации.
То есть это можно назвать образной консультацией,
но в этот момент уже происходит энергетический взаимобмен.
Потому что за консультацию тоже взимается плата,
потому что я трачу своё время, свою энергию,
то есть разбирая эту ситуацию.
Иногда людям даже бывает достаточно этой консультации.
То есть уже человек понял, что ему двигаться, куда дальше.
Ты говорил, что ты был в Тибете, да?
Почему ты туда ехал, зачем туда ехал?
Можешь рассказать?
Когда я проходил курс медитации определённых,
я начал видеть, куда я еду.
Я начал видеть эти культуры,
я начал видеть этот храм, куда мы поедем.
Я видел этих учителей,
учителей в физическом теле,
учителей на тонком плане.
И я рассказывал своим ребятам, своим духовным наставникам.
Они говорили, ты точно там никогда не был?
Я говорю, конечно, что не был.
И они мне потом начали показывать фотографии тех монахов,
тех учителей, которых я видел во время медитации.
И я уже тогда понимал, что я 100% туда поеду.
И, значит, я туда поехал.
Там тоже меня обучали развиваться своими способностями,
как это можно применять, для чего это применяется.
И там я получил первое посвящение целительству.
И это происходило на моём физическом плане,
когда происходила у меня очень серьёзная трансформация.
Когда происходит трансформация, что происходит в этот момент?
Повышается очень сильно температура.
То есть ты себе здоровенький такой, ничего не подозревая,
у тебя тот раз на следующее утро или к вечеру
может подскочить температура до 40.
То есть ты горишь изнутри.
Происходит сгорание твоего прошлого.
То есть такое внутреннее перерождение, которое задевает физику.
То есть перерождается твой тонкий план, задевая физический.
То есть всё это энергия огня, она тебя просто выжигает.
Тут тебя бросает в пот.
Ты весь мокрый, как ты из душа вышел.
Потом обратно горячо.
И в один день я не вышел на обучение.
И учитель, который в Тибете был,
спрашивает у моих ребят, с которыми я был,
где, типа, а я тогда уже начал носить бороду.
Где ваш тот, что с бородой?
Он заболел, он плохо себя чувствует.
Окей.
Я, значит, нахожусь в таком вот изменённом состоянии.
То есть я не понимал, где я нахожусь,
но я видел своё тело, лежащее на кровати.
То есть это была такая деревянная койка в комнате.
Никого не было, такой полумрак.
И, значит, открывается дверь, и заходит учитель.
И я вижу его, отчётливо вижу, он такой проходит ко мне.
То есть я его увидел только, когда он открыл дверь.
Вижу, он стоял в дверном проходе.
И потом через мгновение я закрыл глаза, открываю — он уже возле меня.
Я такой понимаю, что он физически никак не мог оставить всех остальных
и заниматься только мною.
И он начал надо мной проводить определённые магические ритуалы.
Потом я отключился, не помню, сколько я пролежал часов.
Я открываю глаза и уже понимаю, что уже темно.
И по ощущениям я себя очень клёво начал чувствовать.
И когда я начал у ребят спрашивать, рассказывать,
они такие, конечно, были приятно удивлены.
И я им рассказал, что это за ритуал проводил.
На самом деле это проводилось уже посвящение тибетской медицины.
Тибетской медицины именно на тонком плане.
То есть на сегодняшний день я могу такую работу проводить на расстоянии.
То есть мне неважно, где будет находиться человек.
Хоть я здесь могу находиться, а кто-то будет в Америке или в Германии находиться.
То есть можно на этом уровне проводить работу.
То есть я работаю на уровне, где вообще нет расстояний, времени.
То есть понятие времени расширяется.
Оно не сходится с нашим земным временем.
Как именно происходит исцеление на расстоянии?
Как оно происходит? Происходит на тонком плане.
То есть ты перемещаешься на тонкий план,
ты выходишь частично из себя и проводишь работу с тонким планом человека.
То есть вся работа магическая заключается через тонкий план,
не через физику.
То есть лечится здесь не физика,
потому что физика — это уже как следствие.
А всегда исцеляется тонкий план,
потому что заболевает в первую очередь тонкий план.
А какие именно болезни есть на тонком плане?
Все.
Насморки.
Начиная от насморков,
заканчивая какими-то там уже более тяжёлыми заболеваниями,
онкологией и так далее.
И когда это уже на уровне ракового заболевания,
то есть что такое раковое заболевание?
Это уже затянутая болезнь,
на которую никто не обращал внимания.
То есть она превратилась уже в раковую,
в злокачественную опухоль и так далее.
И тогда уже оно проявляется на физическом плане.
Когда уже болеет физическое тело,
тогда уже процесс исцеления растягивается.
То есть здесь уже подключается традиционная медицина,
которая уже медикаментозна.
Потому что до конца тоже полагаться на тонкую медицину,
на тонком уровне, тоже нельзя.
В начальных стадиях.
То есть если уже запущено,
когда уже начинает физика болеть,
ноги отниматься, руки уже атрофироваться,
когда бывают такие случаи,
что уже человек лежачий,
и просят целителя исцелить его.
Это очень тяжело.
То есть здесь уже нужно взаимодействовать с физическим телом.
На моей практике было,
когда у человека были серьёзные проблемы с ногами.
То есть я работал на тонком плане,
и работал ещё человек,
который реабилитацию делает,
уже помогает двигать суставы,
чтобы они не отмирали.
Потому что когда долго неподвижное тело находится,
оно уже начинает плохо чувствовать себя, затвердевать и так далее.
Когда мы работали с таким доктором ещё в паре,
тогда удалось помочь этому человеку,
и он начал ходить.
То есть здесь уже и шла с разных сторон взаимодействие.
Опять же, здесь нужно смотреть по ситуации,
в каком положении находится больной человек.
Это энергетически затратный процесс?
Затратный процесс.
Я уже задавал вопрос о энергии
и о том, насколько ты её тратишь,
при каких именно ритуалах.
Хотелось бы ещё узнать,
как ты её восполняешь?
По-разному.
Достаточно бывает покушать, попить воды,
либо же находиться в спокойном состоянии.
То есть это может быть прогулка.
Можно просто посидеть
либо на природе, либо просто дома.
Но здесь опять же возвращаешься к себе
и слушаешь себя, своих духов помощников,
с которыми ты взаимодействовал,
чего они хотят, что им сейчас нужно.
И когда ты чувствуешь это
и даёшь им то, что нужно,
то твоё самоисцеление происходит быстрее.
Банально там попил водички,
и через полчаса ты как огурчик дальше работаешь.
Скажите, Андрей,
что бы вы хотели пожелать нашим зрителям?
Я хотел бы пожелать нашим зрителям,
чтобы они шли в развитие,
чтобы они
самоусовершенствовались постоянно.
Потому что так как мы все люди,
приближённые к Богу,
у нас есть частичка Бога,
и мы должны постоянно развиваться.
И так как человек — существо разумное,
оно должно постоянно развиваться.
А когда человек постоянно развивается,
он находится в гармонии
с тем, что самим собой
и в мире,
то есть он не творит никакого зла,
желает всем добра.
Вот и я желаю вам всем добра,
любви,
удачи, процветания
и самоусовершенствования.
Спасибо, Андрей.
Друзья, берегите себя.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да,
невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.